目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
一路追着香吉进入一片神秘森林的路飞他们
在那里接连遭遇了各种各样不可思议的现象
这片森林中到处都是可疑的陷阱
总之先回桑尼号上去
好吧
一伙人想要逃出森林
但不知为何总是回到原来的地方
最后他们终于注意到了森林的真面目
你到底是谁
问我是谁
我们不是一直都在一起吗
无论怎么逃 你们都休想逃出这片森林
永远不可能
直到死都不可能
终于见到你了
不过还是让我很吃惊啊
没想到当年那个香吉还活着甚至当了海贼
给我滚
我已经和家族一刀两断了
根本不想和你们说一句话
我可是有很多话呢
貌似你很抵触和夏洛特家族的女儿结婚啊
不过身为废物的你是没有任何选择权的
海上国家
GERMA的国王伽吉
大妈所在的城堡蛋糕城
在其背后有一个名为杏仁湖的湖泊
是GERMA的船 还请放行
允许进港
只有大妈旗下的海贼以及即将加入旗下的船只才能进入港口
打舵 打舵
很好 很好
好 就这样前进
注意合体冲击
GERMA是世界上独一无二的没有固定领土的海上国家
几十艘船可以各自行动
再次聚集拼接后
便可组成一个完整的国家
这个以前用武力征服过北海的文斯莫克家族所统治的国家
便是GERMA王国
至今仍拥有着让全世界都为之胆寒的军队GERMA66
国民几乎都是男性 并且全民皆兵
他们日夜操练 从不懈怠
你打算待到什么时候
还真冷漠呢
面对13年未见的姐姐
要我说多少次才懂
我早就和你们一刀两断了
喜欢悬挂这种低级趣味照片的疯子家族和我毫无关系
这是一举消灭北海4名国王的大事件
屠戮四国
求求你放过我吧
还请饶我一命
父亲的梦想就是以GERMA之名再次征服北海
这不是挺好的吗
男人应该都对强大与名声充满了执着吧
你与其继续待在那种小海贼团里面
还不如回来好好享受这难能可贵的王族血脉呢
少开玩笑了
看吧 这10名女仆无论你提出什么样的要求都会满足你的
请尽管吩咐 王子殿下
太诱人了
这都是拜你身为王族所赐
只要把士兵派遣到处于战火中的国家
就算你不去战斗也根本不需要为钱发愁
这样你还有什么不满意的
我们文斯莫克家族世世代代都是凭借武力取得一切
而你也继承了家族的血脉哦
事到如今还说这些干什么
我是绝对不会结婚的
布琳是个好姑娘吧
我很喜欢她哦
统帅 您要去哪儿
香吉的房间 别管我
父王 您怎么来了
GERMA王国国王(GERMA66 统帅)
文斯莫克·伽吉
还在发牢骚吗
你这家伙...
我的儿子啊
别给我随便乱叫
就算我有父亲 那个人也绝对不是你
你小子对勇吉做了什么
他可是相当强的
我只是比他更强而已
给我出来
是男子汉就用拳头来说话
诱惑森林
可恶 大家跑哪儿去了
刚才那个冒牌货也是莫名其妙
那家伙永远...
无法逃出这里
绝对不会放你出去的
娜美 乔巴
我们一起干掉他吧
就来一起干掉他吧
凯洛特
不在这里吗
能打赢吗
那家伙貌似挺强的
偷袭如何
好主意
那我们上吧
决斗啦
谁和谁啊
貌似是统帅和那位香吉少爷
香吉少爷?
好像之前还打赢了勇吉少爷呢
到底是个什么样的人啊
虽说大致知道他的背景
GERMA王国·勇吉城
因为他还是拒绝结婚 所以我就代替父亲去教育了他一下
还是用以前的老办法
结果就变成这样了
香吉那家伙 我绝对饶不了他
用锤子还是不行 勇吉少爷
现在使用挤压法
请不要乱动
恢复原样了
可恶 那家伙明明只是个拖油瓶
那位就是香吉少爷吗
准备好了吗
随你便
那么...
我要上了
速度好快
作为被悬赏的海贼 实力还真不是盖的
用脚踢自己的亲生父亲吗
明明是你自己要打的 现在还有脸说出这种话
还有你嘴巴给我放干净点 少来一口一个父亲的
既然回来了那你就是我的儿子 香吉
这是一边挥舞长枪一边该说的话吗
好强
没穿战斗服就那么强
茶会一结束 我就会回海贼船上去
结婚只是逢场作戏而已
还在说这种话吗
只要让你们和大妈缔结血缘关系就行了吧
那和我之后在哪里生活根本没有关系
如此任性的话 文斯莫克家族就会被视为背叛
你以为大妈会容忍这种事吗
此后你们会有怎样的下场我没有任何兴趣
我来只是为了保护伙伴的性命
你要抛弃家人吗
你们根本不算是我的家人吧
这样就行了吧
那家伙去哪儿了
该不会是...
又在那儿啊
做好了
站住
还给我
你果然在厨房啊
这家伙又在做那些给老鼠吃的垃圾了
身为王族不准做饭
少废话 还给我
好疼...
嚣张的小子 少来碰我
弱爆了 太丢人啦
我们4个明明都是同一天出生的
为什么只有你是个废物啊
废物
父亲
又在欺负香吉
救救我...
救救我 爸爸...
为什么
什么为什么...
反正你将来也无法成为一名独当一面的战士
所以既没有救的必要 更没有养育的价值
爸爸...
你是我们家族的耻辱
站起来 让我来好好锻炼一下你
文斯莫克的耻辱
勇吉 直接撞过来
OK
你那眼神是什么意思
是想起什么事了吗
只用脚就挡住了长枪
没想到当年那个香吉竟然会用霸气
不过貌似还是受到了伤害
把剑拿来
是
拿着
怎么了 我应该教过你怎么用吧
我拒绝
我这双手可不是为做那种事的
我的这双手是为做饭而生
背负着过去的恩怨 父子之间展开了激战
拥有“怪鸟”绰号的伽吉
利用令人恐怖的科学力量以及空中枪法朝香吉袭来
经过这场互不相让的决斗
香吉最终被逼入了绝望的境地
次回ONEPIECE
父子对决
伽吉VS香吉!
海贼王!我当定了!